Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ELD.xliff
Languages: zh_hans

# ELD·45 | Faerie Vandal | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on Faerie Vandal.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在莽撞仙灵上放置一个+1/+1指示物。

# ELD·45 | Faerie Vandal | Flavor Text
source: History may be written by the triumphant, but it's often rewritten by the troublesome.
zh_hans: 虽然历史由胜利者写就，但却经常会被捣乱者改写。

# ELD·46 | Folio of Fancies | Card Name
source: Folio of Fancies
zh_hans: 奇术巨著

# ELD·46 | Folio of Fancies | Card Text: Paragraph 1
source: Players have no maximum hand size.
zh_hans: 牌手的手牌数量都没有上限。

# ELD·46 | Folio of Fancies | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{X}, {T}: Each player draws X cards.
zh_hans: {X}{X}，{T}：每位牌手各抓X张牌。

# ELD·46 | Folio of Fancies | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{U}, {T}: Each opponent mills cards equal to the number of cards in their hand.
zh_hans: {2}{U}，{T}：每位对手各将其牌库顶等同于其手牌数量的牌置入其坟墓场。

# ELD·47 | Frogify | Card Name
source: Frogify
zh_hans: 变蛙咒

# ELD·47 | Frogify | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ELD·47 | Frogify | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature loses all abilities and is a blue Frog creature with base power and toughness 1/1. (It loses all other card types and creature types.)
zh_hans: 所结附的生物失去所有异能，且是基础力量与防御力为1/1的蓝色蛙生物。（它会失去其他牌张类别和生物类别。）

# ELD·47 | Frogify | Flavor Text
source: That gnat was still hovering by the venison, and now both looked delicious.
zh_hans: 刚刚鹿肉上还有恼人蚊虫飞舞，现在这两样东西看起来都很美味。

# ELD·48 | Gadwick, the Wizened | Card Name
source: Gadwick, the Wizened
zh_hans: 老年法师盖威克

# ELD·48 | Gadwick, the Wizened | Card Text: Paragraph 1
source: When Gadwick, the Wizened enters the battlefield, draw X cards.
zh_hans: 当老年法师盖威克进战场时，抓X张牌。

# ELD·48 | Gadwick, the Wizened | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a blue spell, tap target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: 每当你施放蓝色咒语时，横置目标由对手操控的非地永久物。

# ELD·48 | Gadwick, the Wizened | Flavor Text
source: His name is spoken only in whispers—but he hears just the same.
zh_hans: 其他人提到他的名字时只敢细声低语～但他每次都能清楚听闻。

# ELD·49 | Hypnotic Sprite | Card Name
source: Hypnotic Sprite
zh_hans: 催眠仙子

# ELD·49 | Hypnotic Sprite | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·49 | Mesmeric Glare | Card Name
source: Mesmeric Glare
zh_hans: 失神逼视

# ELD·49 | Mesmeric Glare | Card Text
source: Counter target spell with mana value 3 or less. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 反击目标总法术力费用等于或小于3的咒语。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·50 | Into the Story | Card Name
source: Into the Story
zh_hans: 亲历故事

# ELD·50 | Into the Story | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {3} less to cast if an opponent has seven or more cards in their graveyard.
zh_hans: 如果任一对手的坟墓场中有七张或更多牌，则此咒语减少{3}来施放。

# ELD·50 | Into the Story | Card Text: Paragraph 2
source: Draw four cards.
zh_hans: 抓四张牌。

# ELD·50 | Into the Story | Flavor Text
source: The boundary between real and imaginary is as thin as the page, and just as easily torn.
zh_hans: 一纸书页将现实与想象分割，但两者间的界限也如薄纸般脆弱。

# ELD·51 | The Magic Mirror | Card Name
source: The Magic Mirror
zh_hans: 魔法明镜

# ELD·51 | The Magic Mirror | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each instant and sorcery card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张瞬间与法术牌，此咒语便减少{1}来施放。

# ELD·51 | The Magic Mirror | Card Text: Paragraph 2
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# ELD·51 | The Magic Mirror | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, put a knowledge counter on The Magic Mirror, then draw a card for each knowledge counter on The Magic Mirror.
zh_hans: 在你的维持开始时，在魔法明镜上放置一个知识指示物，然后魔法明镜上每有一个知识指示物，便抓一张牌。

# ELD·52 | Mantle of Tides | Card Name
source: Mantle of Tides
zh_hans: 浪潮斗篷

# ELD·52 | Mantle of Tides | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。

# ELD·52 | Mantle of Tides | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw your second card each turn, attach Mantle of Tides to target creature you control.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，将浪潮斗篷装备在目标由你操控的生物上。

# ELD·52 | Mantle of Tides | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# ELD·53 | Merfolk Secretkeeper | Card Name
source: Merfolk Secretkeeper
zh_hans: 守秘人鱼

# ELD·53 | Merfolk Secretkeeper | Flavor Text
source: Merfolk curiosity usually has dire consequences, but rarely for the merfolk.
zh_hans: 人鱼的好奇心通常会招致严重后果，但受难的绝少是人鱼本身。

# ELD·53 | Venture Deeper | Card Name
source: Venture Deeper
zh_hans: 深入探秘

# ELD·53 | Venture Deeper | Card Text
source: Target player mills four cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的四张牌置入其坟墓场。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·54 | Midnight Clock | Card Name
source: Midnight Clock
zh_hans: 午夜怪钟

# ELD·54 | Midnight Clock | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# ELD·54 | Midnight Clock | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}: Put an hour counter on Midnight Clock.
zh_hans: {2}{U}：在午夜怪钟上放置一个时刻指示物。

# ELD·54 | Midnight Clock | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of each upkeep, put an hour counter on Midnight Clock.
zh_hans: 在每个维持开始时，在午夜怪钟上放置一个时刻指示物。

# ELD·54 | Midnight Clock | Card Text: Paragraph 4
source: When the twelfth hour counter is put on Midnight Clock, shuffle your hand and graveyard into your library, then draw seven cards. Exile Midnight Clock.
zh_hans: 当在午夜怪钟上放置第十二个时刻指示物时，将你的手牌和坟墓场洗入你的牌库，然后抓七张牌。放逐午夜怪钟。

# ELD·55 | Mirrormade | Card Name
source: Mirrormade
zh_hans: 魔镜映物

# ELD·55 | Mirrormade | Card Text
source: You may have Mirrormade enter the battlefield as a copy of any artifact or enchantment on the battlefield.
zh_hans: 你可以使魔镜映物当成战场上任一神器或结界的复制品来进入战场。

# ELD·55 | Mirrormade | Flavor Text
source: "Share your darkest secret and the Mirror will reveal your soul's essence."\n—Ceri, royal mirrorkeeper
zh_hans: 「向魔镜说出你内心深处最黑暗的秘密，它就会揭示出你灵魂的本质。」 ～皇家护镜师赛理

# ELD·56 | Mistford River Turtle | Card Name
source: Mistford River Turtle
zh_hans: 雾滩河巨龟

# ELD·56 | Mistford River Turtle | Card Text
source: Whenever Mistford River Turtle attacks, another target attacking non-Human creature can't be blocked this turn.
zh_hans: 每当雾滩河巨龟攻击时，另一个目标进行攻击的非人类生物本回合不能被阻挡。

# ELD·56 | Mistford River Turtle | Flavor Text
source: The fae raised the turtle from a tiny hatchling. They taught it whom to ferry—and whom to drown.
zh_hans: 仙儿将这只乌龟从小悉心养大。教会了它该送谁过河～以及该送谁落水。

# ELD·57 | Moonlit Scavengers | Card Name
source: Moonlit Scavengers
zh_hans: 月光拾荒客

# ELD·57 | Moonlit Scavengers | Card Text
source: When Moonlit Scavengers enters the battlefield, if you control an artifact or enchantment, return target creature an opponent controls to its owner's hand.
zh_hans: 当月光拾荒客进战场时，若你操控神器或结界，则将目标由对手操控的生物移回其拥有者手上。

# ELD·57 | Moonlit Scavengers | Flavor Text
source: They comb the shallows of Lochmere for relics of a bygone era. And if they happen upon a lone traveler, all the better.
zh_hans: 他们仔细筛查密尔湖岸浅滩，搜寻往昔时代的遗宝。如果这时刚好撞见落单旅人，更是正中下怀。

# ELD·58 | Mystical Dispute | Card Name
source: Mystical Dispute
zh_hans: 神秘干扰

# ELD·58 | Mystical Dispute | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast if it targets a blue spell.
zh_hans: 如果此咒语以蓝色咒语为目标，则它减少{2}来施放。

# ELD·58 | Mystical Dispute | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell unless its controller pays {3}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{3}，否则反击之。

# ELD·58 | Mystical Dispute | Flavor Text
source: "Poor, lost mage. Your feet are on land, yet you're in over your head, aren't you?"
zh_hans: 「迷途法师，你真可怜。虽然你双脚还在地上，但你整个人都已动弹不得，不是吗？」

# ELD·59 | Opt | Card Name
source: Opt
zh_hans: 抉择

# ELD·59 | Opt | Card Text: Paragraph 1
source: Scry 1.
zh_hans: 占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# ELD·59 | Opt | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ELD·59 | Opt | Flavor Text
source: "Sometimes the hardest choice is between two wonders."\n—Gadwick, the Wizened
zh_hans: 「有时候，在两个奇迹中作选择才最困难。」 ～老年法师盖威克

# ELD·60 | Overwhelmed Apprentice | Card Name
source: Overwhelmed Apprentice
zh_hans: 过负学徒

# ELD·60 | Overwhelmed Apprentice | Card Text
source: When Overwhelmed Apprentice enters the battlefield, each opponent mills two cards. Then you scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当过负学徒进战场时，每位对手各将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。然后你占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# ELD·61 | Queen of Ice | Card Name
source: Queen of Ice
zh_hans: 寒冰女王

# ELD·61 | Queen of Ice | Card Text
source: Whenever Queen of Ice deals combat damage to a creature, tap that creature. It doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当寒冰女王对任一生物造成战斗伤害时，横置该生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# ELD·61 | Rage of Winter | Card Name
source: Rage of Winter
zh_hans: 凛冬之怒

# ELD·61 | Rage of Winter | Card Text
source: Tap target creature. It doesn't untap during its controller's next untap step. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 横置目标生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·62 | Run Away Together | Card Name
source: Run Away Together
zh_hans: 携手奔逃

# ELD·62 | Run Away Together | Card Text
source: Choose two target creatures controlled by different players. Return those creatures to their owners' hands.
zh_hans: 选择两个目标由不同牌手操控的生物。将这些生物移回其拥有者手上。

# ELD·62 | Run Away Together | Flavor Text
source: "Virtue is virtue, whatever the heart that nurtures it."\n—Malacan, Vantress exile
zh_hans: 「无论是由何种心灵所激发，美德仍然还是美德。」 ～凡翠丝流犯马拉坎

# ELD·63 | Sage of the Falls | Card Name
source: Sage of the Falls
zh_hans: 瀑布智者

# ELD·63 | Sage of the Falls | Card Text
source: Whenever Sage of the Falls or another non-Human creature enters the battlefield under your control, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当瀑布智者或另一个非人类生物在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# ELD·63 | Sage of the Falls | Flavor Text
source: Ask a merfolk even a simple question and the answer is a journey far beyond the known.
zh_hans: 哪怕只是抱着简单问题，只要你虚心向人鱼请教，对方的回答也能带你领略超凡旅程。

# ELD·64 | So Tiny | Card Name
source: So Tiny
zh_hans: 小巧精致

# ELD·64 | So Tiny | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·64 | So Tiny | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ELD·64 | So Tiny | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature gets -2/-0. It gets -6/-0 instead as long as its controller has seven or more cards in their graveyard.
zh_hans: 所结附的生物得-2/-0。只要该生物的操控者坟墓场中有七张或更多牌，便改为它得-6/-0。

# ELD·64 | So Tiny | Flavor Text
source: His sword sounded like a silver chime on the glass jar, and the sprite laughed with delight.
zh_hans: 被关在玻璃瓶中的他不断用长剑敲击瓶壁，发出银铃般清脆声响。见到此景，仙子脸上露出得意笑容。

# ELD·65 | Steelgaze Griffin | Card Name
source: Steelgaze Griffin
zh_hans: 钢目狮鹫

# ELD·65 | Steelgaze Griffin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·65 | Steelgaze Griffin | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw your second card each turn, Steelgaze Griffin gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，钢目狮鹫得+2/+0直到回合结束。

# ELD·65 | Steelgaze Griffin | Flavor Text
source: "If we didn't guard our secrets, they wouldn't remain secrets for long."\n—Gadwick, the Wizened
zh_hans: 「如果我们不去守护秘密，那么秘密本身很快就不再神秘。」 ～老年法师盖威克

# ELD·66 | Stolen by the Fae | Card Name
source: Stolen by the Fae
zh_hans: 仙儿窃走

# ELD·66 | Stolen by the Fae | Card Text
source: Return target creature with mana value X to its owner's hand. You create X 1/1 blue Faerie creature tokens with flying.
zh_hans: 将目标总法术力费用为X的生物移回其拥有者手上。你派出X个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵衍生生物。

# ELD·66 | Stolen by the Fae | Flavor Text
source: Denizens of the wilds don't always seek to harm intruders. Sometimes they simply misplace them.
zh_hans: 幻野居民也不总是想靠武力赶走入侵者。有时他们就只是把对方弄走。

# ELD·67 | Syr Elenora, the Discerning | Card Name
source: Syr Elenora, the Discerning
zh_hans: 慧眼伊诺拉爵士

# ELD·67 | Syr Elenora, the Discerning | Card Text: Paragraph 1
source: Syr Elenora, the Discerning's power is equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 慧眼伊诺拉爵士的力量等同于你的手牌数量。

# ELD·67 | Syr Elenora, the Discerning | Card Text: Paragraph 2
source: When Syr Elenora enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当伊诺拉爵士进战场时，抓一张牌。

# ELD·67 | Syr Elenora, the Discerning | Card Text: Paragraph 3
source: Spells your opponents cast that target Syr Elenora cost {2} more to cast.
zh_hans: 对手施放之以伊诺拉爵士为目标的咒语增加{2}来施放。

# ELD·68 | Tome Raider | Card Name
source: Tome Raider
zh_hans: 古籍奇兵

# ELD·68 | Tome Raider | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·68 | Tome Raider | Card Text: Paragraph 2
source: When Tome Raider enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当古籍奇兵进战场时，抓一张牌。

# ELD·68 | Tome Raider | Flavor Text
source: "Humans are so forgetful. Every page I steal becomes a secret they can't remember."
zh_hans: 「人类可真健忘。我偷的每张书页，竟都成了他们无法想起的秘密。」

# ELD·69 | Turn into a Pumpkin | Card Name
source: Turn into a Pumpkin
zh_hans: 化作南瓜

# ELD·69 | Turn into a Pumpkin | Card Text: Paragraph 1
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. Draw a card.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。抓一张牌。

# ELD·69 | Turn into a Pumpkin | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three blue mana was spent to cast this spell, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点蓝色法术力，则派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·70 | Unexplained Vision | Card Name
source: Unexplained Vision
zh_hans: 难解视像

# ELD·70 | Unexplained Vision | Card Text: Paragraph 1
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# ELD·70 | Unexplained Vision | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three blue mana was spent to cast this spell, scry 3.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点蓝色法术力，则占卜3。

# ELD·70 | Unexplained Vision | Flavor Text
source: Rowan and Will exchanged a baffled glance. Could the stag in the vision lead them to their father?
zh_hans: 萝婉和威尔面面相觑：景象中的雄鹿是否能帮助他们找到父王下落？

# ELD·71 | Vantress Gargoyle | Card Name
source: Vantress Gargoyle
zh_hans: 凡翠丝石像鬼

# ELD·71 | Vantress Gargoyle | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·71 | Vantress Gargoyle | Card Text: Paragraph 2
source: Vantress Gargoyle can't attack unless defending player has seven or more cards in their graveyard.
zh_hans: 除非防御牌手的坟墓场中有七张或更多牌，否则凡翠丝石像鬼不能攻击。

# ELD·71 | Vantress Gargoyle | Card Text: Paragraph 3
source: Vantress Gargoyle can't block unless you have four or more cards in hand.
zh_hans: 除非你有四张或更多手牌，否则凡翠丝石像鬼不能进行阻挡。

# ELD·71 | Vantress Gargoyle | Card Text: Paragraph 4
source: {T}: Each player mills a card.
zh_hans: {T}：每位牌手各将其牌库顶牌置入其坟墓场。

# ELD·72 | Vantress Paladin | Card Name
source: Vantress Paladin
zh_hans: 凡翠丝神圣武士

# ELD·72 | Vantress Paladin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·72 | Vantress Paladin | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three blue mana was spent to cast this spell, Vantress Paladin enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点蓝色法术力，则凡翠丝神圣武士进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# ELD·72 | Vantress Paladin | Flavor Text
source: "Someone knows where the king is. They can't expect to keep it a secret from us."
zh_hans: 「一定有人知道国王在哪。他们不可能一直守着秘密不让我们晓得。」

# ELD·73 | Wishful Merfolk | Card Name
source: Wishful Merfolk
zh_hans: 念愿人鱼

# ELD·73 | Wishful Merfolk | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ELD·73 | Wishful Merfolk | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}: Wishful Merfolk loses defender and becomes a Human until end of turn.
zh_hans: {1}{U}：直到回合结束，念愿人鱼失去守军异能且成为人类。

# ELD·73 | Wishful Merfolk | Flavor Text
source: She yearned to walk on dry land so she might take her vengeance there.
zh_hans: 她渴望能在陆地上自如行走，如此才能亲自雪恨。

# ELD·74 | Witching Well | Card Name
source: Witching Well
zh_hans: 巫惑井

# ELD·74 | Witching Well | Card Text: Paragraph 1
source: When Witching Well enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当巫惑井进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# ELD·74 | Witching Well | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{U}, Sacrifice Witching Well: Draw two cards.
zh_hans: {3}{U}，牺牲巫惑井：抓两张牌。

# ELD·74 | Witching Well | Flavor Text
source: It was built by the Witch of Lochmere. Most of the wishes it grants are its own.
zh_hans: 这口井是由密尔湖巫婆所造。它成全的，绝大多数都是自己的愿望。

# ELD·75 | Ayara, First of Locthwain | Card Name
source: Ayara, First of Locthwain
zh_hans: 洛司温首领阿娅拉

# ELD·75 | Ayara, First of Locthwain | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Ayara, First of Locthwain or another black creature enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当洛司温首领阿娅拉或另一个黑色生物在你的操控下进战场时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# ELD·75 | Ayara, First of Locthwain | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice another black creature: Draw a card.
zh_hans: {T}，牺牲另一个黑色生物：抓一张牌。

# ELD·75 | Ayara, First of Locthwain | Flavor Text
source: Mourning shifts seamlessly to celebration as she chooses her next suitor.
zh_hans: 随着她选定继任准夫婿，原本的丧事就直接变成了喜事。

# ELD·76 | Bake into a Pie | Card Name
source: Bake into a Pie
zh_hans: 纳饼入炉

# ELD·76 | Bake into a Pie | Card Text
source: Destroy target creature. Create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 消灭目标生物。派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·76 | Bake into a Pie | Flavor Text
source: "My secret ingredient? Well, I can't tell you that. But here's a hint. It's not love."
zh_hans: 「我的秘密配方？这我可不能告诉你。不过可以稍微提示一下。反正不是爱。」

# ELD·77 | Barrow Witches | Card Name
source: Barrow Witches
zh_hans: 荒野巫婆

# ELD·77 | Barrow Witches | Card Text
source: When Barrow Witches enters the battlefield, return target Knight card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当荒野巫婆进战场时，将目标骑士牌从你的坟墓场移回你手上。

# ELD·77 | Barrow Witches | Flavor Text
source: "Taste the sweetness, breath for breath. Keep the balance, death for death."\n—Barrow witch incantation
zh_hans: 「甜美气息，口口相继。 平衡生死，命命相抵。」 ～荒野巫婆咒文

# ELD·78 | Belle of the Brawl | Card Name
source: Belle of the Brawl
zh_hans: 争锋巾帼

# ELD·78 | Belle of the Brawl | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# ELD·78 | Belle of the Brawl | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Belle of the Brawl attacks, other Knights you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当争锋巾帼攻击时，由你操控的其他骑士得+1/+0直到回合结束。

# ELD·78 | Belle of the Brawl | Flavor Text
source: Locthwain knights take pride in being the last ones standing in a fight or on a dance floor.
zh_hans: 无论是战场还是舞池，洛司温骑士都以站到最后为荣。

# ELD·79 | Blacklance Paragon | Card Name
source: Blacklance Paragon
zh_hans: 乌枪团典范

# ELD·79 | Blacklance Paragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·79 | Blacklance Paragon | Card Text: Paragraph 2
source: When Blacklance Paragon enters the battlefield, target Knight gains deathtouch and lifelink until end of turn.
zh_hans: 当乌枪团典范进战场时，目标骑士获得死触与系命异能直到回合结束。

# ELD·79 | Blacklance Paragon | Flavor Text
source: The Blacklances travel deep into the wilds, sometimes for years at a time, in search of the lost Cauldron of Eternity.
zh_hans: 乌枪骑士团为搜寻失落的永恒鼎镬，经常深入幻野，有时甚至数年不归。

# ELD·80 | Bog Naughty | Card Name
source: Bog Naughty
zh_hans: 腐沼淘气灵

# ELD·80 | Bog Naughty | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·80 | Bog Naughty | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{B}, Sacrifice a Food: Target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}，牺牲一个食品：目标生物得-3/-3直到回合结束。

# ELD·80 | Bog Naughty | Flavor Text
source: "The faerie plucked an acorn off the ground. One knight's quest was about to come to a bitter end."\n—*Tales of the Fae*
zh_hans: 「仙灵从地上抄起一枚橡实。看来某位骑士的旅程即将以失败告终。」 ～*《仙儿传说》*

# ELD·81 | Cauldron Familiar | Card Name
source: Cauldron Familiar
zh_hans: 鼎镬佣兽

# ELD·81 | Cauldron Familiar | Card Text: Paragraph 1
source: When Cauldron Familiar enters the battlefield, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 当鼎镬佣兽进战场时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# ELD·81 | Cauldron Familiar | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice a Food: Return Cauldron Familiar from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 牺牲一个食品：将鼎镬佣兽从你的坟墓场移回战场。

# ELD·81 | Cauldron Familiar | Flavor Text
source: Every day the cat returns to kill the same mouse, which sinks again into the cauldron's brew.
zh_hans: 这只猫每天都会回来杀掉同一只老鼠，而老鼠每次都会掉入沸腾的鼎镬当中。

# ELD·82 | The Cauldron of Eternity | Card Name
source: The Cauldron of Eternity
zh_hans: 永恒鼎镬

# ELD·82 | The Cauldron of Eternity | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，此咒语便减少{2}来施放。

# ELD·82 | The Cauldron of Eternity | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control dies, put it on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，将它置于其拥有者的牌库底。

# ELD·82 | The Cauldron of Eternity | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}, {T}, Pay 2 life: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{B}，{T}，支付2点生命：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# ELD·83 | Cauldron's Gift | Card Name
source: Cauldron's Gift
zh_hans: 鼎镬赋礼

# ELD·83 | Cauldron's Gift | Card Text: Paragraph 1
source: Adamant — If at least three black mana was spent to cast this spell, mill four cards.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点黑色法术力，则将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场。

# ELD·83 | Cauldron's Gift | Card Text: Paragraph 2
source: You may choose a creature card in your graveyard. If you do, return it to the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 你可以选择一张在你坟墓场中的生物牌。如果你如此作，则将它移回战场，且上面额外有一个+1/+1指示物。

# ELD·84 | Clackbridge Troll | Card Name
source: Clackbridge Troll
zh_hans: 响桥巨魔

# ELD·84 | Clackbridge Troll | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# ELD·84 | Clackbridge Troll | Card Text: Paragraph 2
source: When Clackbridge Troll enters the battlefield, target opponent creates three 0/1 white Goat creature tokens.
zh_hans: 当响桥巨魔进战场时，目标对手派出三个0/1白色山羊衍生生物。

# ELD·84 | Clackbridge Troll | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, any opponent may sacrifice a creature. If a player does, tap Clackbridge Troll, you gain 3 life, and you draw a card.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，任意对手可以牺牲一个生物。若有牌手如此作，则横置响桥巨魔，你获得3点生命，且你抓一张牌。

# ELD·85 | Epic Downfall | Card Name
source: Epic Downfall
zh_hans: 轰然殒命

# ELD·85 | Epic Downfall | Card Text
source: Exile target creature with mana value 3 or greater.
zh_hans: 放逐目标总法术力费用等于或大于3的生物。

# ELD·85 | Epic Downfall | Flavor Text
source: The dragon had a lot of things going through his mind that day. He didn't expect a sword to be one of them.
zh_hans: 巨龙那天脑袋里有很多东西穿过。但万万没想到会有一把剑穿过。

# ELD·86 | Eye Collector | Card Name
source: Eye Collector
zh_hans: 集眼仙灵

# ELD·86 | Eye Collector | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·86 | Eye Collector | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Eye Collector deals combat damage to a player, each player mills a card.
zh_hans: 每当集眼仙灵对任一牌手造成战斗伤害时，每位牌手各将其牌库顶牌置入其坟墓场。

# ELD·86 | Eye Collector | Flavor Text
source: "Lord Rankle will see you now—all he asks is a small token of tribute."
zh_hans: 「兰卡大人现在肯见你了～他只要你献出一份小礼。」

# ELD·87 | Festive Funeral | Card Name
source: Festive Funeral
zh_hans: 葬仪庆典

# ELD·87 | Festive Funeral | Card Text
source: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of cards in your graveyard.
zh_hans: 目标生物得-X/-X直到回合结束，X为你坟墓场中牌的数量。

# ELD·87 | Festive Funeral | Flavor Text
source: "Even as we mourn the last, we look to the next with joy. Hopefully, my new suitor will bring the Cauldron home."\n—Ayara, First of Locthwain
zh_hans: 「我们要为前任致哀，更要为后任贺喜。希望我的继任准夫婿能把鼎镬安全带回。」 ～洛司温首领阿娅拉
